[Mật Ngữ Kỷ]
[Tập 34]
Lễ cắt băng khai mạc
sẽ bắt đầu đúng 10 giờ sáng mai.
Các bộ phận phải có mặt
và sẵn sàng trước 7 giờ,
đến 8 giờ phải hoàn tất
khâu kiểm tra hội trường lần cuối.
Sáng mai anh có một cuộc họp trực tuyến
với New Zealand
nên anh sẽ không tham gia phần chuẩn bị
trước lễ khai mạc.
Là việc đấu thầu của
Tập đoàn Vân Thiên New Zealand à?
Đúng vậy.
Anh cứ yên tâm,
bên triển lãm tranh đã có em lo rồi.
Em đến rồi.
Ngày mai cùng cố gắng nhé.
Tạm biệt.
Cậu định cho tiền tip à?
Để con.
Để bố, để bố, để bố.
Nào, Ký Châu.
Được rồi, được rồi.
Được rồi.
Nào,
vì thử thách đầy sóng gió của con,
cạn ly.
Thực tình nói ra cũng thấy hổ thẹn,
gần bốn mươi tuổi rồi
mà vẫn còn loay hoay
giữa những vai trò khác nhau.
Bố biết không?
Thực ra con rất khâm phục bố.
Khi còn trẻ
bố đã biết mình muốn gì
và muốn làm gì.
Có phải con thất bại lắm không?
Bố lại thấy hoàn toàn ngược lại.
Con người ta có hai kiểu.
Một kiểu là
cả đời chỉ đi một con đường.
Một kiểu nữa là
dùng cả đời
để khám phá vô vàn khả năng.
Ngay từ khi
con kiên quyết
từ chối kế thừa sự nghiệp của bố
để chuyển sang học nghệ thuật
thì từ lúc đó
số phận của con
đã định sẵn là một hành trình khám phá,
một cuộc khám phá không có điểm dừng.
Đừng bận tâm đến quá trình,
cứ tận hưởng là được.
Vâng, cảm ơn bố.
Hy vọng triển lãm tranh ngày mai
sẽ là khởi đầu hoàn hảo
cho một hành trình mới
trong cuộc đời con.
Nhưng
việc con tổ chức
một triển lãm tranh quan trọng như vậy
của đời mình ở đây,
lại còn mất đi một khoản tiền lớn
ở Hồng Kông, Trung Quốc
có phải phần lớn lý do
là vì Mật Ngữ ở đây không?
Không ai hiểu con bằng cha.
Nhưng bây giờ xem ra
có lẽ con đã gặp phải
một đối thủ đáng gờm.
Bản chất của con người
chính là cạnh tranh,
có cạnh tranh mới có niềm vui.
Dù kết quả thế nào,
chỉ cần không để lại tiếc nuối là được,
đúng không?
Cạn ly.
[Năm Tháng Vàng Son - Triển lãm tranh
tại Thượng Hải của Đàn Ký Châu]
[5:00 - Chào buổi sáng]
[Năm Tháng Vàng Son - Triển lãm tranh
tại Thượng Hải của Đàn Ký Châu]
Đừng đặt hoa ở cửa, chắn lối đi.
Để sang bên cạnh đi.
Vâng, quản lý Hứa.
Quản lý Hứa tới rồi à?
Tới rồi.
Mật Ngữ.
Chuyện gì vậy?
Chẳng phải trước đó đã xác nhận là
không có vấn đề rồi sao?
Đúng là không có vấn đề gì,
nhưng đến khoảng 3 giờ sáng
thì máy bị hỏng,
tôi cũng không biết.
Hỏng rồi sao không báo sửa?
Bộ phận an ninh đâu rồi?
Quản lý Hứa,
chúng tôi đều làm theo sắp xếp của cô mà.
Chính cô nửa đêm không đi kiểm tra,
giờ lại trách tôi.
Đủ rồi,
tôi không đến đây để nghe các người
đổ lỗi cho nhau.
Cô Lâm,
xin hãy tin chúng tôi
nhất định sẽ tìm lại được bức tranh.
Tìm lại? Tìm thế nào?
Tìm ở đâu?
Còn chưa đến ba tiếng nữa
là đến lễ cắt băng khai mạc rồi.
Xin hãy cho chúng tôi thêm một cơ hội.
Làm hỏng việc là làm hỏng việc.
Cô Hứa,
cô không cần phải hứa hẹn gì với tôi cả.
Tôi quá hiểu mấy người làm sales
như các cô rồi.
Lúc chèo kéo khách
thì ai cũng giỏi nịnh nọt,
chèo kéo được rồi thì lại chẳng có
năng lực kiểm soát tình hình.
Tôi thực sự nghi ngờ
rốt cuộc khách sạn của các cô
định vị triển lãm tranh của chúng tôi
ở mức nào.
Rốt cuộc các cô
có thành ý với chúng tôi không?
Xin lỗi.
Không cần nói thêm gì nữa,
triển lãm tranh vì
sự cố an ninh của khách sạn
mà buộc phải hoãn vô thời hạn.
Cô Hứa, những lời này của cô
cứ để mà giải thích với
cảnh sát và truyền thông đi.
Cindy,
xin lỗi,
anh không đồng ý hoãn.
Bên ngoài phóng viên đã đến rồi,
nếu bây giờ hoãn
thì uy tín của chúng ta sẽ mất hết.
Hơn nữa, bây giờ vẫn còn ba tiếng,
chúng ta tìm lại bức tranh trước
được không?
Kevin, để đến đây tổ chức triển lãm,
chúng ta đã phải bồi thường
hai triệu tệ tiền vi phạm hợp đồng.
Bây giờ anh còn muốn đánh cược
cả sự nghiệp nghệ thuật của mình nữa sao?
Chỉ vì cô Hứa này?
Xin lỗi nhé, Cindy nói chuyện hơi thẳng,
tôi sẽ thuyết phục cô ấy.
Chuyện ở đây nhờ cô đấy.
Lỗ Trinh Trinh,
cô nói thật với tôi đi,
rốt cuộc chuyện này
có liên quan đến cô không?
Này chứ, trước khi cô ngậm máu phun người
có thể động não chút được không?
Tôi và cô đang ngồi chung một thuyền,
làm vậy có lợi gì cho cả hai chúng ta chứ?
Sảng khoái, lâu rồi chưa thấy
sảng khoái thế này.
[Khách sạn Phố Vinh]
Lần này cuối cùng chúng ta
cũng trút được cục tức này rồi.
Nhưng tôi cứ cảm thấy
suy cho cùng,
đây vẫn là một nước đi mạo hiểm.
Liều ăn nhiều mà.
Nếu chúng ta không mạnh tay một chút,
tên họ Kỷ đó sẽ không biết
chúng ta ghê gớm thế nào.
[Khách sạn Phố Vinh]
Người anh tìm để lo việc đó
có đáng tin không?
Yên tâm đi, lanh lợi lắm.
Camera giám sát cũng đã bị
can thiệp rồi.
Trong thời gian ngắn như vậy,
họ đừng hòng tìm ra bức tranh.
Đợi triển lãm tranh kết thúc
lại lặng lẽ trả lại mà không ai hay biết.
Đến lúc đó cứ khẳng định
là do Kỷ Phong bảo quản yếu kém,
gây ra sự cố lớn.
Dù tên họ Kỷ
có bản lĩnh đến đâu
cũng phải gánh cái tiếng xấu này
mà cuốn gói đi.
Lần này chắc chắn bọn họ
không còn kẽ hở nào để lách vào nữa rồi.
Cho dù có
thì chúng ta vẫn còn phương án dự phòng.
Lần này tên họ Kỷ thua chắc rồi.
Nhưng các anh cũng đừng lơ là cảnh giác.
Xảy ra sơ suất lớn như vậy
mà đến giờ Kỷ Phong
vẫn chưa có phản ứng gì,
tôi thấy không bình thường.
Nghe nói sáng sớm
đã bị chuyện của Tập đoàn Vân Thiên
gì đó làm vướng chân rồi.
Anh cử người theo dõi sát sao Hứa Mật Ngữ.
Yên tâm,
Lỗ Trinh Trinh đang theo dõi rồi.
Cái cô Lỗ Trinh Trinh dưới trướng anh
mưu mô không phải dạng vừa đâu,
đừng để cô ta bán đứng chúng ta.
Yên tâm đi,
tôi tự có tính toán.
Lần này em muốn
dựa vào nỗ lực của chính mình,
không muốn nhờ anh nâng đỡ nữa.
Sáng mai anh có một cuộc họp trực tuyến
với New Zealand
nên anh sẽ không tham gia phần chuẩn bị
trước lễ khai mạc.
Chị Mật Ngữ, lâu rồi không gặp.
Doãn Hương.
- Thanh Bình, Kha Kha.
- Chị Mật Ngữ.
Tôi cần các cô giúp.
Triển lãm tranh của anh Đàn
bị mất một bức tranh.
Tôi đã xem camera giám sát
ở các lối ra vào của khách sạn.
Tôi nghĩ bức tranh
vẫn còn ở trong khách sạn.
Các cô có thể giúp tôi cùng tìm không?
Vậy tôi huy động các chị em
ở những tầng khác
cùng đi tìm nhé.
Không được, truyền thông
đã có mặt ở khách sạn rồi,
chuyện này tuyệt đối không được rêu rao.
Chỉ cần không phải khách lấy
thì trong khách sạn cũng không có
nhiều chỗ có thể giấu tranh.
Chúng tôi sẽ rà soát lại một lần nữa.
Có tin gì sẽ báo cho chị.
Cảm ơn.
[Triển lãm tranh của Đàn Ký Châu]
Bên chỗ tôi không tìm thấy.
[Doãn Hương]
Chỗ tôi cũng không có.
[Kha Văn Tuyết]
Vậy còn phòng phân phối điện
và bãi đỗ xe thì sao?
[Hứa Mật Ngữ]
Tìm cả rồi,
[La Thanh Bình]
không có.
Tôi biết rồi.
Vất vả cho mọi người rồi.
[Hứa Mật Ngữ]
Anh Đàn.
Tìm được chưa?
Có lẽ số phận
cũng đang ám chỉ với tôi rằng
bức tranh này vẫn chưa đủ cơ duyên
để ra mắt công chúng.
Không sao đâu.
Anh Đàn, tôi xin lỗi,
tôi không biết anh đã phải
bồi thường nhiều tiền như vậy
để đến Phố Vinh tổ chức triển lãm.
Cuối cùng vẫn phụ sự kỳ vọng của anh.
Không phải, là do tôi quá tham lam,
làm việc gì cũng muốn kết quả tốt nhất.
Không sao,
may mà có cô làm
người xem đầu tiên của nó,
như vậy cũng đáng rồi.
Anh Đàn,
có phải bức "Năm Tháng" này
chưa từng được trưng bày ở đâu không?
Vậy anh còn tác phẩm nào khác
chưa từng công bố
đang ở Thượng Hải không?
Có,
đều ở chỗ bạn tôi.
Ý cô là
muốn dùng bức tranh khác của tôi
để thay thế "Năm Tháng"
cho lễ khai mạc triển lãm à?
Chúng tôi vẫn sẽ tiếp tục tìm bức tranh,
nhưng anh thấy phương án dự phòng này
có khả thi không?
Không được,
bức tranh đó lệch chủ đề
so với "Năm Tháng",
tuyệt đối không thể.
"Năm Tháng" mà tôi hiểu
không chỉ là sự trôi chảy của thời gian
mà còn bao gồm tất cả những biến đổi
và cảm nhận được tạo nên từ quá khứ.
Thực ra đó là một chủ đề
rất bao quát.
Mọi khoảnh khắc từng khiến anh rung động
đều có thể được coi là
năm tháng vàng son của anh.
[Nhưng người bạn đó của tôi
hiện không ở Thượng Hải,]
[chúng ta phải tự đi lấy tranh,]
[mà nhà họ lại rất xa.]
[Bây giờ chắc chúng ta]
[chỉ còn khoảng một tiếng thôi,]
[không thể kịp được.]
[Không thử sao biết là không được chứ.]
[Hãy tin tôi.]
[Hứa Mật Ngữ ra ngoài rồi.]
Ra ngoài rồi?
Cô ta muốn làm gì?
Quan tâm cô ta làm gì.
Cho dù cô ta có chạy sang Mỹ
cũng đừng hòng tìm được bức tranh.
Xem ra đúng là đã đến bước đường cùng rồi.
Cũng gần đến giờ rồi,
cho truyền thông vào đi,
cũng đến lúc chúng ta
thêm dầu vào lửa rồi.
Bác tài ơi, làm ơn
chạy nhanh hơn một chút,
tôi đang vội.
Được.
Chúng tôi cảm ơn mọi người
đã dành thời gian hôm nay.
Hãy cứ duy trì đà tiến triển này nhé.
Tất nhiên rồi,
giữ liên lạc nhé.
Tạm biệt.
[Cuộc họp kết thúc]
Nói chuyện cả buổi sáng
mà chẳng đạt được sự đồng thuận nào.
Đám người nước ngoài này thật là.
Không tránh khỏi phải bay sang
New Zealand một chuyến.
Triển lãm tranh xảy ra chuyện rồi.
Chào anh.
[Danh sách truyền thông của
triển lãm nghệ thuật "Năm Tháng Vàng Son"]
[Đơn vị: Công ty TNHH Truyền thông Lai Dực]
[Họ tên: Triệu Húc]
Xin lỗi
anh Triệu,
trong danh sách truyền thông bên tôi
không có đơn vị của anh,
nên chắc không tiện
để hai anh vào trong ạ.
Ơ kìa, có phải các cô
đăng ký sót rồi không?
Tôi có giấy phép truyền thông,
trên đó còn có dấu của lãnh đạo các cô.
[Giấy phép quay chụp truyền thông]
Hay là
bây giờ con dấu của sếp Ngụy các cô
không còn giá trị nữa?
Sao có thể chứ.
Về phần truyền thông,
mong anh Triệu nói giúp vài lời tốt đẹp.
Mời anh đi theo tôi.
Rồi đến lúc đó chúng ta xem…
Sắp xếp xong cả rồi.
Sếp Kỷ.
Cả buổi sáng không thấy cậu xuất hiện.
Tôi nghe nói có chút sự cố.
Quản lý Hứa cũng không biết đi đâu rồi.
Có sao không?
Cảm ơn sếp Ngụy đã quan tâm,
còn tự mình đến ủng hộ chúng tôi,
muốn làm hỏng việc cũng khó.
Tôi giúp được gì đâu,
tôi cũng không hiểu nghệ thuật,
chỉ là một người tầm thường thôi.
Tôi đến góp vui,
lỡ có vấn đề gì
thì còn có thể kịp thời giúp một tay.
Mời hai vị.
Nào.
Mời.
Anh Đàn,
đến giờ rồi,
còn chưa bắt đầu sao?
Được, vậy thì bắt đầu thôi.
Được.
Ba, hai, một.
[Triển lãm tranh Thượng Hải
"Năm Tháng Vàng Son" của Đàn Ký Châu]
Mời mọi người.
[Triển lãm tranh Thượng Hải
"Năm Tháng Vàng Son" của Đàn Ký Châu]
Hình ảnh mà mọi người nhìn thấy lúc này
là sự tái hiện một Thượng Hải xưa.
Vì chủ đề của chúng ta là năm tháng
nên tôi mong muốn thông qua sự bài trí này
giúp mọi người cảm nhận được
dòng chảy thời gian
và sự thay đổi của năm tháng.
Có thể đi vào trong.
Hai bên trái, phải đều là tranh của tôi
và vài bức ảnh Thượng Hải xưa.
Đồng thời trong quá trình
chúng ta di chuyển,
chúng ta cũng đã đến Thượng Hải mới.
Vậy nên có lẽ cuộc đời là như thế,
khi chúng ta di chuyển
thì thời gian đã trôi qua rồi.
Đây,
bên này.
Nào, mời mọi người vào.
Thật ra vì triển lãm lần này,
chúng tôi đã có sự điều chỉnh
cả không gian này
để phối hợp với chủ đề của chúng tôi.
Chủ đề của chúng tôi tương đối
mang tính lưu động,
không quá cứng nhắc rập khuôn.
Bên này.
[Hứa Mật Ngữ]
[Em ở đâu đấy?]
Bác tài, tôi xuống ở đây.
Chủ đề triển lãm lần này của chúng tôi
khám phá là quan hệ
giữa thời gian và bản ngã.
Còn bức "Ánh Mắt" này là nơi
hội tụ tất cả tinh hoa của chủ đề.
Chúng ta thường dùng mắt
cảm nhận thời gian trôi đi.
Trong tranh cũng có rất nhiều đôi mắt,
không chỉ là ánh nhìn
thế giới bên ngoài dành cho chúng ta
mà có cả cách chúng ta
nhìn nhận bản thân
ở những độ tuổi khác nhau.
Đồng thời nó cũng nói lên
cách chúng ta chung sống với bản thân
ở từng giai đoạn khác nhau
của cuộc đời.
Anh Đàn,
lúc trước anh công bố rằng
tác phẩm vén màn đầu tiên
là tác phẩm mới chưa từng
được triển lãm của anh, "Năm Tháng".
Sao tự dưng lại thành "Ánh Mắt" thế?
Phải,
thật ra đây là một điều chỉnh nhỏ
của tôi và đội ngũ chúng tôi
trong quá trình chuẩn bị triển lãm.
Chúng tôi cho rằng
năm tháng là một thứ rất bao quát.
Thay vì khiêu chiến hình tượng
không thể miêu tả của nó,
chi bằng tìm kiếm con đường khác,
dùng một cách bao dung hơn,
cảm tính hơn để nói lên cách hiểu của tôi.
Anh Đàn,
hôm nay rất nhiều người trong chúng tôi
đến để chiêm ngưỡng bức tranh "Năm Tháng".
Nhưng dù anh điều chỉnh
tác phẩm triển lãm chính vì hiệu quả
thì việc công bố "Năm Tháng"
cũng rất được mong đợi.
Cảm ơn.
Thế tôi muốn hỏi anh
sao không triển lãm thế?
Xin lỗi,
hình như tôi đã nói rồi.
"Năm Tháng" không phù hợp
để trưng bày trong lần này.
Không phù hợp trưng bày
hay không thể trưng bày?
Bên ngoài đồn rằng
thực chất anh chưa thể
hoàn thành bức tranh này.
Chưa hoàn thành à?
Đúng là chuyện vô căn cứ.
Thế thì sao không trưng bày?
Hay là trong quá trình bố trí triển lãm,
do sai sót trong khâu bảo quản
của khách sạn
nên có chuyện ngoài ý muốn gì xảy ra?
Không phải chứ? Lẽ nào là
khách sạn làm mất tranh?
Quý vị phóng viên,
mọi người hãy bình tĩnh.
Xin mọi người
cho tổng giám đốc khách sạn Phố Vinh,
sếp Kỷ
một chút thời gian
để cậu ấy giải thích cho mọi người
tình hình hiện tại,
được không?
Mời sếp Kỷ.
Quý vị phóng viên,
anh Đàn đã bày tỏ,
không phải bức tranh không thể trưng bày
vì nguyên do cá nhân.
Mà tôi là tổng giám đốc
của địa điểm trưng bày
cũng đảm bảo với mọi người rằng
hoàn toàn không có chuyện khách sạn
bảo quản yếu kém tác phẩm trưng bày.
Thế bây giờ anh lấy tranh ra triển lãm đi.
Ngay bây giờ.
Đúng thế.
Anh ta nói có lý.
Anh lấy ra cho bọn tôi xem đi.
Cho bọn tôi xem đi.
Nếu mọi người mong đợi
tác phẩm này như thế,
bọn tôi cũng không lý nào
để mọi người thất vọng ra về.
Anh Đàn, không ý kiến gì chứ?
Tôi...
Một điểm nhấn nhỏ thôi,
nhưng cũng là một phần mở màn đặc biệt
được sắp đặt cho triển lãm lần này.
Thời gian trôi đi
không thể trở lại,
nhưng chỉ cần chúng ta
giữ được lòng nhiệt thành
thì thứ mất đi cũng sẽ
trở lại trong cuộc đời của chúng ta
vào một thời khắc chúng ta không ngờ tới.
[Nửa tiếng trước]
Cậu đang tìm tranh à?
Các hiện vật trưng bày
trước khi được đưa vào khu triển lãm
đều đã được tập trung
lưu trữ trong phòng kho.
Ba camera giám sát trong và ngoài phòng
cũng đã được kiểm tra,
không có vấn đề gì.
Bộ phận an ninh cũng sẽ bố trí người
trực và tuần tra 24/7,
đảm bảo hiện vật ở đâu thì người ở đó.
Vất vả cho cô rồi,
quản lý Lỗ.
Cậu là người của
bộ phận kỹ thuật phải không?
Cậu đang làm gì ở đây?
Không có gì,
tôi chỉ đến xem
khi nào những hiện vật này
được đưa vào khu triển lãm thôi.
Vậy tôi đi làm việc tiếp đây.
Hai người
đừng xếp chồng tranh, để dựng đứng lên.
Mấy bức tranh đó đều bọc vải hết,
tôi không nhìn ra bức nào với bức nào,
bảo tôi trộm kiểu gì đây?
Được.
Đợi treo lên tường rồi tính đi.
Chúng ta nói rồi đấy nhé,
số tiền anh đã hứa lúc trước
chỉ được thừa, không được thiếu.
Không thành vấn đề, yên tâm.
Quả nhiên họ không có ý tốt.
Hay bây giờ đi khống chế người luôn.
Không vội.
Bây giờ chưa có chuyện gì xảy ra,
bắt được người cũng vô ích,
trái lại có thể sẽ đánh rắn động cỏ.
Chi bằng
tương kế tựu kế để họ bọ ngựa bắt ve,
chúng ta làm chim sẻ đứng sau.
[Bộ phận kỹ thuật]
[Không ngờ chứ?]
[Sự kín kẽ trong suy nghĩ của các anh]
[kỳ thực đã bị người ta
vạch trần lâu rồi.]
[Sở dĩ không vạch trần ngay]
[Bộ phận kỹ thuật]
[là vì muốn xem]
[rốt cuộc người đứng phía sau
định giở trò gì]
[để bắt gọn một mẻ.]
Nhân viên bộ phận kỹ thuật
tên Tần Minh đã khai hết rồi.
Anh ta nói là anh, giám đốc Tiền,
là anh sai cậu ta trộm tranh,
đồng thời cài cắm người
của mình vào bộ phận bảo vệ,
tạo ra lỗ hổng an ninh,
phá hoại camera,
tất cả là do anh làm.
Sếp Kỷ,
rõ ràng đây là cuống quá cắn bừa mà.
Sao?
Cậu tin lời của loại người này à?
Cũng làm chứng cứ được à?
Thế giám đốc Tiền,
anh xem cái này
có làm chứng cứ được không?
Tôi đã đuổi người đi cho cậu rồi.
Bây giờ cậu vào lấy tranh ra nhanh.
Sau khi thành công,
tự khắc không thiếu lợi lộc cho cậu.
Sao... sao lại thế?
Đây là ghi âm cuộc gọi Tần Minh giữ lại
để đề phòng anh trở mặt.
Sếp Ngụy,
cứu tôi.
Anh câm miệng cho tôi.
Tiền Tấn, anh hồ đồ quá.
Sao anh có thể làm ra
chuyện gây hại cho khách sạn như thế?
Tôi thất vọng với anh quá rồi.
Anh tự làm tự chịu,
anh làm tôi mất hết mặt mũi rồi.
Sếp Ngụy,
tôi...
Nếu tên trộm tranh
và kẻ giật dây đằng sau
đã bắt được hết rồi,
cậu xem mà xử lý đi.
Không.
Nhất định phải xử lý nghiêm,
không cần nể mặt tôi.
Sếp Ngụy, sao không nể mặt anh được chứ?
Bọn tôi vẫn chưa nói xong mà.
[Triển lãm tranh cá nhân của Đàn Ký Châu]
[Triển lãm gián đoạn do sự cố an ninh
của khách sạn Phố Vinh]
[Triển lãm tranh cá nhân của Đàn Ký Châu
tổ chức tại khách sạn Phố Vinh]
Những thông tin thất thiệt này
[Triển lãm gián đoạn do sự cố an ninh]
làm cô Lâm và anh Đàn rất tức giận.
Kỳ lạ hơn là
trang truyền thông này
không hề nằm trong
danh sách mời của bọn tôi.
Nhưng phóng viên Triệu Húc bên họ
lại xuất hiện tại triển lãm,
hơn nữa liên tục dẫn dắt mọi người
cắn chặt vụ bức tranh của anh Đàn
không buông.
Chuyện này cũng là trùng hợp à?
Thế thì chứng minh được gì?
Trông là biết
bọn báo lá cải thừa nước đục thả câu mà.
Bảo họ xóa bài viết thất thiệt này
là được.
Nhưng trùng hơp là
thời gian họ đăng bài vào 10 giờ 5 phút.
Cộng thêm nghi thức cắt băng khánh thành,
thời gian sảnh triển lãm chính thức mở cửa
là sau 10 giờ 10 phút sáng.
Không biết sao
trang truyền thông này biết trước được,
đoán được tác phẩm mới
của anh Đàn không thể ra mắt.
Còn nữa,
sao giấy phép của trang truyền thông này
lại có con dấu của sếp Ngụy?
[Giấy phép quay chụp truyền thông]
[Con dấu của Ngụy Tư Nguyên]
Giải thích được không?
Đúng là con dấu của tôi thật.
Tại tôi không biết nhìn người.
Trong một ngày,
hai người anh em tốt phản bội tôi.
Tôi đau lòng lắm.
Thật ra con dấu của tôi
vẫn luôn do giám đốc Hoàng
bộ phận tài chính giữ.
Ai biết được anh ta dùng vào việc này.
Là do sai sót trong quản lý của tôi.
Sao?
Các cậu không tin à?
Các cậu không tin thì điều tra đi,
cứ việc điều tra.
[Em ở đâu đấy?]
[Về khách sạn ngay.]
[Đừng hành động bộp chộp.]
[Tin anh.]
Mật Ngữ.
Vậy nên ngay từ đầu anh đã biết
bức tranh đó không bị mất
nhưng không nói gì với em, đúng không?
Anh thật sự không cố ý lừa em đâu.
Là họ,
họ đã có ý đồ phá hoại triển lãm này rồi.
Nếu không tương kế tựu kế,
phá tan nghi ngờ của họ
để bắt gọn bọn họ,
chúng ta sẽ chỉ bị động hơn thôi.
Ý là sao?
Nên anh nhìn em chạy tới chạy lui
như một con hề
cũng là một phần trong kế hoạch của anh à?
Kỷ Phong,
giữa chúng ta
không có nổi chút sự tin tưởng này à?
Bàn bạc với em một chút khó đến thế sao?
Anh bàn với em xong,
em có đồng ý kế hoạch của anh không?
Anh hiểu em quá rồi,
em không đồng ý đâu.
Đúng.
Em sẽ không bao giờ mạo hiểm
với lợi ích của khách hàng.
Tự dưng em phát hiện
hình như em không hiểu anh chút nào.
Lúc trước em chỉ cảm thấy anh
không gần gũi chút nào,
không ngờ anh máu lạnh thật.
Anh là tổng giám đốc khách sạn,
anh có đại cuộc của anh.
Nhưng em và anh Đàn
- đáng trở thành quân cờ trong ván cờ của anh sao?
- Từ đầu tới cuối anh chưa từng nghĩ,
anh thật sự chưa từng
muốn phá hoại triển lãm tranh đó.
Thế anh có nghĩ tới cảm nhận của em không?
Anh có nghĩ tới lập trường
của anh Đàn không?
Vì anh ấy tin tưởng khách sạn,
tin tưởng chúng ta
mà gánh chịu bao nhiêu áp lực và rủi ro.
Còn anh thì sao? Để loại trừ kẻ khác phe
- mà lấy triển lãm tranh của anh Đàn ra làm bia...
- Vậy ra nguyên do em tức giận
- Anh có từng tôn trọng anh ấy không?
- là vì anh lợi dụng em
hay là vì em làm vụ này
là vì Đàn Ký Châu?
Chúng ta đều suy nghĩ thêm đi.
Chúng ta cùng bình tĩnh lại đi.
♪ Tôi biết, khi câu chuyện bắt đầu ♪
♪ Thường có chút thân quen ♪
♪ Chỉ là chưa từng nghĩ bản thân ♪
♪ Lại yêu sâu đậm đến nhường này ♪
♪ Cớ sao lại rơi vào ♪
♪ Vũ trụ hư ảo mang tên anh ♪
♪ Giấc mơ còn dang dở
mới khiến người ta đau nhất ♪
♪ Giống như một con thiêu thân ♪
♪ Lang thang vô định trong bầu trời đêm ♪
♪ Cho đến khi gặp được anh ♪
♪ Mới chính là ngọn lửa
nuốt trọn lấy tôi ♪
♪ Tôi từng vì giấc mơ của anh ♪
♪ Mà cắn răng lao về phía trước ♪
♪ Tình yêu thật quá đau khổ ♪
♪ Chưa từng nghĩ bản thân
có thể mạnh mẽ nhường này ♪
♪ Rốt cuộc cũng chỉ là giấc mộng Nam Kha ♪
Sếp Kỷ, tìm tôi có việc à?
Anh Đàn,
là thế này,
triển lãm lần này của anh
xảy ra sự cố như thế,
mang đến ảnh hưởng tiêu cực cho anh,
chúng tôi rất xin lỗi.
Không sao, nào, vào rồi nói.
Không sao.
Tôi chỉ muốn nói với anh là
sự cố này đã vào giai đoạn điều tra rồi,
cũng đã tìm thấy người
có liên đới trách nhiệm rồi.
Hễ có kết quả xử lý,
tôi sẽ cập nhật với anh ngay.
Được.
Nói thẳng ra,
trong quá trình lần này,
do sự che giấu của tôi
mà gây ra rủi ro và lo lắng
không cần thiết
cho anh và đội ngũ của anh.
Tôi thật lòng xin lỗi anh.
Cảm ơn sếp Kỷ đã thẳng thắn.
Thế tôi nhận lời xin lỗi này nhé.
Được, thế tôi không quấy rầy
anh nghỉ ngơi nữa.
Được.
Sếp Kỷ.
Tôi có nghe nói về vụ cược
của Phố Vinh và Khoan Lợi.
Mật Ngữ cố gắng
muốn thúc đẩy cuộc hợp tác lần này
vào thời điểm mấu chốt thế này,
sếp Kỷ không thể không biết là vì gì chứ?
Ý của anh Đàn là...
Không có gì.
Tôi... tôi chỉ không muốn
cô ấy bị phụ lòng.
Tôi không muốn vì nguyên nhân khác
khiến anh hiểu lầm
ý định ban đầu của cô ấy.
Tôi nghĩ như thế sẽ là một sự tổn thương
cho cả cô ấy
lẫn mối quan hệ giữa hai người.
Cảm ơn anh Đàn đã nhắc nhở.
Nhưng
chuyện giữa tôi và Hứa Mật Ngữ
không phiền anh phải lo.
Được.
A lô, a lô, a lô.
Xin lỗi,
quấy rầy mọi người một lát.
Tôi có vài lời muốn nói.
Trước hết là cảm ơn.
Thật sự tôi phải cảm ơn quá nhiều người.
Vì nhờ mọi người đồng hành
cùng tôi suốt chặng đường vừa qua,
nhưng vì lý do thời gian
nên hôm nay tôi không thể
đọc hết tên mọi người.
Nhưng xin hãy tin tôi,
mọi người luôn ở trong trái tim tôi.
Cảm ơn.
Khoảnh khắc tối nay
không chỉ thuộc về tôi,
thuộc về đội ngũ của tôi,
đồng thời cũng thuộc về
một người đặc biệt.
Vì chính cô ấy
đã tạo ra thời khắc này.
Nên tiếp theo
tôi mong mọi người cho
tràng pháo tay nhiệt liệt nhất
mời bạn của tôi,
cô Hứa Mật Ngữ lên sân khấu.
Cảm ơn.
Xin lỗi.
Cô Hứa
là người phụ trách địa điểm
cho triển lãm tranh này của tôi.
Có thể nói không có sự ủng hộ của cô ấy
thì không có buổi triển lãm
ý nghĩa phi thường hôm nay.
Vậy nên,
Mật Ngữ, cảm ơn cô.
Cảm ơn sự tận tình của cô,
cũng cảm ơn sự cống hiến hết mình của cô.
Tôi tin rằng tôi rất khó quên
buổi triển lãm đầy bất ngờ
và thành ý hôm nay.
Mời cô lên sân khấu
không chỉ để cảm ơn,
thực chất còn có một thỉnh cầu nhỏ nữa.
Vì hôm nay là lần đầu chúng ta hợp tác,
nhưng tôi không mong là lần cuối cùng.
Tôi mong chúng ta có thể tạo ra
nhiều lần tiếp theo nữa,
tạo ra nhiều bất ngờ hơn,
được không?
Được.
Cảm ơn.